4-) Çiftlerin Toplamı
Programımız “,” ile ikiye bir input alacaktır, bu girdinin ilk kısmı (virgülden önceki kısmı) boşluklar ile ayrılmış sayılardan oluşacak, sağ tarafı ise tek bir sayıdan oluşacaktır.
Amaç, soldaki herhangi iki sayının toplamı sağdaki sayıya eşit olup olmadığını bulmaktır. Bulunduğunda ise indeksleri ekrana yazdırılacaktır.

Örnek Input:
11 3 7 5, 10

Output:
1,2

Örnek Input:
4 3 2 3 4, 6

Not: Bu örnekte 6 yı elde edebileceğimiz bir kaç yol vardır, ( [0,2], [1,3], [2,4] ) gibi, ancak ilkini yazdırmanız yeterlidir.
Output:
0,2

