A ve B kaplumbağaları yarış yapmak istemektedir. Ancak A kaplumbağası X hızı ile B kaplumbağasının Y hızından daha hızlı olduğunu bildiği için, yarışa daha geç başlamakta bir sakınca görmemektedir. Bizim sorumuz ise saat başına adım sayısı verilen iki kaplumbağadan B kaplumbağası Z adım önde iken A kaplumbağası onu ne kadar süre sonra yakalar. Bu süreyi [saat,dakika,saniye] olarak bir dizi de yazdırınız. 

Kısaca, program 3 input alacaktır. (X,Y,Z)
X > 0 integer, A kaplumbağasının saatlik adım sayısı
Y > 0 integer, B kaplumbağasının saatlik adım sayısı
Z > 0 integer, A kaplumbağası yarışa başladığında B kaplumbağasının adım cinsinden uzaklığı

Eğer B kaplumbağası A kaplumbağasından daha hızlı ise [-1, -1, -1] output veriniz.
 
Örnek Input:

850, 720, 70

Output: [saati dakika, saniye]

[0, 32, 18]

